# 기능 목록


## 고유 태그
- [x] 회원 가입이 성공한 회원, 트레이너는 고유 번호(UUID)를 발급 받는다.
- [x] 고유 태그를 감싸는 랩핑 넘버가 존재 한다. (Unique ID)
    - [x] 랩핑 넘버는 1부터 순차적으로 증가한다.
    - [x] 랩핑 넘버를 클라이언트로 넘길땐 `#` 문자를 붙인다.
    - [x] 랩핑 넘버의 자리 수가 5자리 이하이면 앞에 0을 붙인다. (#00001)
    - [x] 클라이언트로부터 랩핑 넘버를 받고 추가 작업을 진행한다면 #을 제거하고 쿼리를 날린다.
- [x] 고유 태그는 UUID version4를 기준으로 생성한다.
- [x] 고유 태그는 멤버, 트레이너에 존재한다.
- [x] 멤버, 트레이너는 고유 태그를 통해 관계를 맺을 수 있다.

- **검증 사항**
- [x] version4로 만든 UUID는 100년동안 한 번 겹칠 확률이라는데 검증이 필요할까?

## 회원 요구사항 명세서

### 회원가입 - 멤버
- [x] 회원가입시 socialId, socialType, 이름을 전달한다.
- [x] 첫 회원가입시 이름을 추가로 입력합니다.
- [x] 첫 회원가입시 온보딩 목적의 정보를 입력합니다.
    - `운동목적1`, `운동목적2`, `식닥/운동 밸런스`, `운동 관심도`, `생활습관`, `식습관`
- [x] 회원 등록이 완료되면 고유 태그가 부여된다.
- **검증 사항**
~~[x] 휴대폰 번호는 검증이 필요하다.~~

### 마이페이지 - 멤버
- [x] 온보딩에 입력한 정보를 확인할 수 있다.
- [x] 온보딩에 입력한 정보를 수정할 수 있다.
- [x] 트레이너에게 등록을 요청할 수 있다.
- [x] 트레이너의 고유 번호와, 수강 횟수를 함께 입력해 요청한다.
- [x] 회원 탈퇴할 수 있다.

### 티켓 요구사항 명세서
- [x] 수강 횟 수를 저장할 수 있다.
- [x] 수락 여부를 결정할 수 있다.
- [x] 수강 횟 수를 삭감할 수 있다.
- [x] 멤버와 트레이너에게 티켓을 발급할 수 있다.
- [x] 멤버와 트레이너의 중간 매개체 역할을 할 수 있다.

### 예약하기
[x] 티켓을 통해 트레이너를 조회할 수 있다.
[x] 조회한 트레이너를 통해 예약할 수 있다.
- [x] 예약은 정해진 날짜(YYYY-MM-DD)와 시간(hh:mm)을 입력 받는다.
  - AM 7:00 부터 PM 11:00 까지 한 시간 단위로 입력 받는다.
    [x] 예약을 확정하면, 홈 또는 예약 목록으로 이동할 수 있다.

### 나의 예약
- [x] 진행 예정 수업 상위 한 개는 별도로 구분되어 보여진다.
- [x] 전체 예약 목록을 확인할 수 있다.
- [-] 전체 | 수업 내역 | 취소 내역으로 필터링할 수 있다.
- [-] 전체 예약 목록은 최근 수업순 혹은 가나다 순으로 필터링할 수 있다.
  [-] 전체 예약 목록에서 예약을 취소할 수 있다.

### 개인 운동
- [x] 학생은 개인 수업을 설계할 수 있다.
- [x] 생성한 개인 수업을 통해 상세한 운동 계획을 작성할 수 있다.
- [x] 개인 수업 종료 후 회고를 작성할 수 있다.

## 수업
- [x] 수업은 트레이너가 생성한 수업과 회원이 생성한 수업이 존재한다.
- [x] 생성자에 따라 태그가 주어진다.

### 운동 회고
- [x] 수업에 대해 운동 회고를 추가할 수 있다.
- [x] 작성한 회고를 수정할 수 있다.

## 트레이너 요구사항 명세서

### 회원가입 - 트레이너
- [x] 회원가입시 socialId, socialType, 이름을 전달한다.
- [x] 회원 등록이 완료되면 고유 태그가 부여된다.

## 휴무일 지정 - 트레이너
- [-] 트레이너는 휴무일을 지정할 수 있다.
- [-] 

### 홈 화면 - 트레이너
- [x] 등록된 수강생이 없다면 -> no content 반환
- [x] 등록된 수강생이 있다면
  - [x] 승인 대기중인 학생을 노출한다.
  - ~~[-] 학생의 운동 일지 변경 사항을 추적한다.~~
  - [x] 오늘 예약된 회원 정보를 출력한다.

### 마이페이지 - 트레이너
#### 등록 회원 확인
- [x] 등록된 회원 정보를 확인할 수 있다.
- [x] 회원 정보는 이름과, 소속이 존재한다.

#### 회원 등록
- [x] 회원을 등록할 수 있다.
- [x] 회원 등록은 고유 번호와 수강 횟수로 이루어진다.
- [x] 등록 대기 회원 혹은 등록된 회원 리스트를 확인할 수 있다.

### 수업 일지 - 트레이너
- [x] 날짜를 입력 받는다.
- [x] 수업 완료 여부를 확인한다.
- [x] 수업 시작 시간, 종료 시간을 입력 받는다.
- [x] 운동 종류를 입력 받는다 (유산소/무산소)
  - [x] 운동 종류는 여러 개 입력 받을 수 있다.
    - [x] 유산소 운동은 운동명과 시간을 입력 받는다.
    - [x] 무산소 운동은 운동명, kg, 회, 세트를 입력 받는다.(e.g 110, 5, 3)
- [x] 메모를 남길 수 있다.

## 수업
- [x] 수업은 트레이너가 생성한 수업과 회원이 생성한 수업이 존재한다.
- [x] 생성자에 따라 태그가 주어진다.
